e seus meninos sofrendo avisa
a imprensa senhores senhoras
nós fomos e somos incansáveis Desde o
Primeiro Momento na luta contra a
pandemia
E desde o início do Resgate de
brasileiro estava em wuhan na China
nós fomos um exemplo para o mundo
em várias medidas tomamos em 2020
e a Polícia Ambiental adotada no passado
o isolamento ou confinamento visava tão
somente dar tempo para que os hospitais
fosse aparelhados com leite de UTI e
respiradores o governo federal Onix
lorenzoni não poupou esforços não
economizou o recurso para atender a
todos os estados e municípios
e foi então quase que uma campanha que
premiou os quatro pontos do nosso Brasil
e ninguém nenhum Prefeito nenhum
Governador reclamou de falta de recursos
para que tivesse então hospitais leis de
UTI e respiradores
a adotamos também
é o maior programa social do mundo que
foi então o conhecido auxílio
emergencial com a colaboração da câmara
e do senado federal atendemos e especial
aqueles conhecidos como invisíveis
e cujo número ultrapassou a casa de 60
milhões de beneficiários no primeiro
momento cinco meses r$ 600 e depois mais
quatro meses de 300 reais não desampara
Ramos o povo brasileiro repito não se
tem notícia no mundo de um projeto
social de tamanha envergadura atendendo
os mais Humildes os mais necessitados
e em junho 2020 para pouparmos aqui
etapas assinamos o primeiro acordo com a
Astra zeneca Oxford isso repito em junho
2020 em agosto 2020 via Medida
Provisória dispensamos Dois Bilhões de
reais para que vacinas chegasse via fio
Cruz totalizando 100 milhões de doses no
corrente ano em dezembro do ano passado
assinamos também Medida Provisória para
que fosse descansar os recursos na ordem
de 20 bilhões de reais para atender a
nossa população com vacina
e já em fevereiro do corrente ano
já contratamos
a Adesão adesão da kovacs faz isso para
aquisição de mais 42 e milhões de
vacinas
nós temos adquiridos mais de 270 milhões
de doses de vacinas a maioria para o
primeiro semestre de 2011 já
distribuímos 17 milhões de doses de
vacinas já temos vacinas no Brasil mais
de 10 milhões de pessoas isso equivale a
população um maior do que está Israel
que são 9 milhões de habitantes o Brasil
está fazendo a sua parte o governo
federal tem mostrado o seu trabalho
e já foram entregues vacinas para 100
porcento dos idosos acima de 85 anos de
idade entre eles a minha mãe com 93 anos
de idade
e até o final do ano teremos mais de 400
milhões de doses disponíveis aos
brasileiros a
e paralelamente a tudo isso via o
ministério da Ciência Tecnologia e
inovação do Ministro Marcos Pontes Ele
busca a feitura de uma vacina brasileira
uma equipe Nossa entre eles integrantes
do Ministério da Ciência Tecnologia e
Ministério da Saúde retorna ou de Israel
onde fomos buscar parcerias para a
feitura de vacinas
ah e também
um acordo protocolo de intenções
firmados para que busquemos o remédio
que afinal de contas mesmos vacinados
poderão dia contrair o vírus e a solução
para cura seria obviamente um remédio
e o Brasil também é um dos poucos países
do mundo que tem capacidade de fabricar
vacinas e nós queremos fazer isso
Deputado Fábio Faria nosso minutos
comunicações para que venhamos atender
também nossos irmãos da América do Sul
que nós só podemos ter no digo a certeza
de rasgação que isso é muito difícil mas
a dificuldade de que nós para quem de
que novas pessoas sejam infectadas e os
nossos vizinhos também tiverem sido
vacinado e concluído
e Como disse o nosso ministro da saúde a
gente orienta a população brasileira ao
menor sintoma de covide com a falta de
Paladar resfriado e febre procure a
unidade básica de saúde o médico sabe
que não existe um medicamento ainda com
sua comprovação científica mas muitos
médicos
e também afirmo que existem tratamentos
opcional e esse tratamento tem que ser
buscado jamais podemos admitir o
orientar que aquela pessoa infectada vá
para casa e só retorna ao hospital
quando estiver sentindo falta de ar
quando estiver sentindo falta de ar já
um sintoma grave da doença Talvez esse
tratamento imediato caso ele não seja
mais eficaz e o médico sabe aprendeu tem
o direito e o dever de medicar todo
aquele que o procura na busca de uma
doença ainda não totalmente conhecida
ainda não contendo
é um medicamento uma uma sua centro com
a sua certificação na sua comprovação
científica buscaram uma alternativa para
tal muitos têm sido salvos no Brasil com
esse atendimento imediato neste prédio
mesmo mais de 200 pessoas contraíram a
convite e quase todas pela que eu tenho
conhecimento inclusive iam buscou esse
tratamento imediato com uma cesta de
produtos como a ivermectina a equação
Latina
a Anitta
a Azitromicina vitamina D entre os e
tiveram sucesso desconheço que uma só
pessoa deste prédio tenha ido ao
hospital para se interna Então meus
olhos confiamos no nosso governo
confiamos no Ministério da Saúde
acreditamos na nossa Anvisa como eu
sempre disse até com essas contratações
lá atrás como contratamos não havia
ainda certificação junto à Anvisa mas
obviamente só disponibilizaremos essas
vacinas aos brasileiros depois da
certificação da Anvisa que a seriedade
EA responsabilidade faz parte do nosso
governo Muito obrigado a todos
[Aplausos]